Lab3

Thoughts:
大一的程式設計中老師就有提過Vim，不過老師沒要求大家使用它，
一直到現在的課程中，也沒有使用到Vim。
不過，我知道Vim是一個資訊工程師必須要學的技能(x只不過一直沒去學)

很開心這次的Lab能實際使用這項我本來該學但一直遲遲沒學的技能，
在修hello.c的error的時候，才知道原來還有quick fix的功能，
有種資工技能樹又微微亮一格的感覺。希望往後的課程中也有相關使用，來深入Vim的學習。

Suggestions:
1.若可以的話，PPT中間幾個步驟也能加上截圖，而非只有該輸入的指令。
(因為我在安裝時有遇到錯誤，不確定是不是正常的，不過重新安裝後就沒有問題了。)
2.Lab PPT中的Demo截圖中，應該多了一個error。
3.moodle的Lab講解影片需要下載才能觀看，建議上傳到Youtube或雲端。
此外，希望其他Lab介紹時也能像這周錄影並上傳，以供同學做Lab時複習參考。
4.我發現本周課程影片也有上傳。希望如第2點所說，往後課程也能夠錄製並上傳以供我們複習用。
5.本周課程中講解vim操作時，老師可以實際操作給同學看並搭配講解，我覺得會比單純用PPT講解，更易理解。
6.Lab中optional的部分可以作為加分用。
7.本次Lab可以額外設計老師上課提到的tmux之練習，作為optional或加分用。

謝謝老師與助教們用心準備的課程。


