Lab2

Thoughts:
今天的Lab中，學到了一些新的Github操作，
像是實驗中用到的fork，原來可以把別人的repo"叉過來"自己這邊。
還有pull request、merge branch也是我第一次使用的功能。

我漸漸能體會到Github不只能備份自己code，更能與他人合作開發。
以後可以不必再利用雲端硬碟或互相傳送code來達成協作。
(之前也蠻常在上面看看一些bug怎麼解決)


Suggestions:
1. demo使用與"tyt017"不同的帳號來操作，同學比較不會搞混是fork前的repo還是fork後。
2.PPT p11，在select scope，原本預設就沒有打勾，但PPT有用紅色框起來幾個方框，
會有點搞混是否該勾選。
3.老師可以直接叫出cmd示範Git指令給同學看。
4.希望老師能提到更多Git實作技巧(merge conflict處理、commit message的重要性等)，
並在Lab中加入練習(for bonus)
5.希望老師能介紹Github多人協作的流程(一個團隊具體該如何運用Git完成一個專案)。
6.批改Lab時能給評語(為何給出這樣的成績、demo部分是否全對)。


謝謝老師與助教們用心準備的課程。


